Situação 

Colaboração em equipe para resolver um problema 

Você e seus colegas estão trabalhando em um projeto em grupo para desenvolver um protótipo de aplicativo. Durante o processo, surgem diferentes opiniões sobre como organizar as funcionalidades e a forma de apresentação. O prazo está apertado e há uma pressão crescente para finalizar o trabalho. Essa situação gera estresse e conflitos na equipe.

AÇÃO

Agora, responda: 

1. Como você lidaria de forma construtiva com um conflito de opiniões dentro da equipe? 
2. Como gerenciaria suas emoções diante da frustração com os prazos e o andamento do projeto? 
3. Como a empatia poderia melhorar o trabalho em equipe e ajudar a superar desafios?
