Atividade – Serviços de Autenticação e Monitoramento Contexto

Imagine que você é parte da equipe de Segurança da Informação de uma escola que está migrando para um sistema online de notas e atividades. Esse sistema precisa garantir que:

1) Somente usuários autorizados consigam acessar (professores, alunos e gestores).
2) Haja monitoramento constante para identificar tentativas de invasão, acessos suspeitos ou falhas.


Questão 1 – Autenticação
Liste dois métodos de autenticação que poderiam ser usados nesse sistema e explique em poucas palavras como funcionam.
 
Questão 2 – Monitoramento
Explique por que o monitoramento é tão importante em um sistema escolar.
 
Questão 3 – Cenário prático
Um professor recebeu um e-mail dizendo para “clicar em um link e atualizar sua senha do sistema”.
- O que pode estar acontecendo?
- Que medidas de monitoramento poderiam detectar esse tipo de ataque?